İlişki tavsiyesi mi, ha?
Evet! Şu anda büyük bir sorunla karşı karşıyayım!
MIYUKI SHIROGANE ÇALIŞMAK İSTİYOR
Bu sorunu çözebilecek tek kişinin, Aşk Ustası olan sen olduğunu düşündüm!
Gemi çoktan yola çıktı!
Yolculuğunu sonuna kadar takip edeceğim!
Başkan!
İşte yine başlıyoruz.
Bu numaraya artık dayanamıyorum!
Nasıl olur da benim Aşk Ustası olduğum düşünülebilir?
Bu unvanı nasıl hak ettim ki?
Eğer bir bakir bu unvanı alabiliyorsa, ben de er ya da geç alırım!
Bir kıza ilişki tavsiyesi vermem ne kadar da saçma!
Lütfen, basit bir soru olsun!
Bu, Bayan Kashiwagi'nin erkek arkadaşı.
Birlikte hayır işi yaparak iyi gidiyorlar sanıyordum.
Peki, sorun ne?
Doğru. Aslında...
Bayan Kashiwagi'nin elini tutmak istiyorum!
PAT
Bir aydır çıkıyoruz, bu yüzden romantik bir şeyler yapmak istiyorum.
Bu yüzden onun elini nasıl tutabileceğim konusunda tavsiyene ihtiyacım var!
Neden bir arkadaşına danışmıyorsun?
Bu sadece hava atmak değil mi?
Tavsiye ister gibi yapıp hava mı atmaya geldi?
Başkanın büyük bir kalbi var, ama eminim buna bile kızacak—
Ah, o mu.
AH-O-MU-CULUK
Buda'nın yüzü mü?
Normal bir konu açtı.
El tutma konusunda bile tavsiye verebilirim. Aşkın temellerini halledebilirim.
Aşkın temelleri!
Çeşit çeşit çiftler vardır,
aralarındaki anlam, ilişkinin derinliğine göre değişir.
Temeller, bu derinliği ölçmenin bir yoludur.
A öpüşmektir. B okşamaktır.
C ise ilişkinin son aşamasına gelindiğini gösterir.
Bu erkek arkadaş, ABC dağına tırmanmaya karar veren bir acemi.
Bulunduğu aşama, bakir Shirogane'den pek farklı değil.
Dinle. El tutmak basittir.
Bir kruvazör kiralayın ve ufukta batan güneşi izlerken,
parmak uçlarınızın kasıtlı ama kazara onunkine dokunmasına izin verin.
Utandığını gördüğünüzde gülümseyin ve elini tutun.
Bu çok zor bir istek!
Ama sorun değil.
Sanırım başkan da böyle bir insan!
B-Benim kruvazör kiralayacak param yok.
Anlıyorum.
Öyleyse,
bir part-time iş bulun!
İş mi?
Tavsiye ederim.
Ter döküyorsunuz. Yemin ederim, sonra çeşmeden içtiğiniz suyun tadı...
kola kadar güzel oluyor! Garanti ederim!
Neden direkt kola içmiyorsun ki?
Başkanın işkolikliği bu argümanı renklendiriyor olabilir.
Lüks bir gemi kiralamanız gerekmiyor.
Doğru.
10.000 veya 20.000 yen'e küçük bir tekne kiralayabilirsiniz.
Ama tekne kullanmak için ehliyet gerekiyor, değil mi?
Küçük tekne ehliyeti yeterli.
Alması kolay, bu yüzden tavsiye ederim.
Bir tane var onda!
V-Vay! Etkilendim, Başkan!
Üç günlük bir kursla alınabiliyor ve 100.000 yen'den az tutuyor.
Ama 100.000 yen benim için çok para.
O zaman bir iş bul!
Neden onu sürekli iş hayatına itmeye çalışıyorsun?
Elbette, harika bir senaryo çiziyorsunuz ama temel bir sorunum var.
Stres yaptığımda ellerim terliyor.
Bayan Kashiwagi'nin elini terli ellerimle tutmaktan korkuyorum.
Yani...
palmar hiperhidrozisiniz var!
PALMAR HİPERHİDROZİS
Ne olduğunu bilmiyorum ama muhtemelen haklısınız!
Doktora görünmeden teşhis koyma!
Bu ameliyat gerektirir.
Hiperhidroz ameliyatı yaklaşık 100.000 yen tutuyor!
Bir iş bul! Tamam mı?
BUGÜN
OGASAWARA
OKİNAVA
Neden onu çalıştırmak konusunda bu kadar takıntılısın?
Daha yapıcı olmaz mıydı...
terli ellere sahip olmaktansa, alnı işten terlemek?
Bu epey iyi bir replikti!
Karar verildi.
El ele tutuşmak için part-time iş şart!
Yanlış! Kesinlikle gerekli değil!
Bu arada, benim çalıştığım yer yaz tatili için eleman arıyor.
Senin adına bir sorayım mı?
Başkan...
Merak etme. Yanında olurum.
Fiziksel iş. Başta zor gelecektir.
Her adımda yanında olacağım.
Lütfen, temel hatanı fark et!
Başkan!
Tekne, ehliyet ve ameliyat masrafları... Yaklaşık 200,000 yen tutuyor.
Saatlik 1,000 yen kazanırsın, yani 5 saatlik vardiya 5,000 yen.
40 gün çalışırsan, halledebilirsin.
Eğlenceli bir yaz tatili geçirirsin!
Galiba öyle.
Bu kötü.
Böyle giderse, başkanın yaz tatili işle geçecek!
Yaz tatili planları yapmak için verdiğim tüm çabalardan sonra!
Hepsi mahvolacak!
- Mülakat ayarlayacağım—
- Dur bakalım!
Onun büyütecinin rengi pembe!
İşte gerçeğin rengi bu!
Aşk Dedektifi sahneye çıkıyor!
AŞK DEDEKTİFİ CHIKA
Fujiwara ve Shinomiya?
Ben olmadan aşk hakkında konuşmanıza izin vermeyeceğim!
Shinomiya...
Benim bununla alakam yok!
Ben aptal değilim!
Görünüşe göre birliktesiniz.
Peki, mesele ne?
Evet, soru kız arkadaşının elini nasıl tutabileceğiydi.
Anlıyorum.
Ha? Onun elini normal bir şekilde tutamaz mı?
İşleri tıkayan unsur ne?
Sorunlu yan, yüksek bir psikolojik engel.
Terli avuçlar.
Aşk sensörüm çalıştıktan sonra...
Erkek ilişki tavsiyesi bu kadar mı?
Çok tatlı.
Endişelenecek bir şey olmadığını mı söylüyorsun?
Sonuçta buradaki tek tavsiye "Elinden geleni yap," değil mi?
"Elinden geleni yap"? Bu çok belirsiz.
Belirsiz değil!
O kadar gergin ki elleri terliyor ve bu utanç verici!
Yine de... Yine de...
Yine de cesaretini toplayıp elini tutuyor ve işe yarıyor.
Değil mi?
Hiç çaba harcamadan elini tutabilseydin bu kadar eğlenceli olmazdı!
Zor kısmı atlamaya çalışmak temel bir hata!
Değil mi?
Bunu düşün!
FVUŞ
A-Anladım.
Sadece saf irade eksikliği yaşıyordum.
Sadece çabalamak yeterli mi?
Peki ya iş?
Ona ihtiyacı yok!
İnanamıyorum.
Elimden geleni yapacağım!
Gerçi ben de hiç bir erkeğin elini tutmadım.
Günler sonra...
Kashiwagi ile bir randevuda,
bir şekilde Kashiwagi'nin elini tutmayı başardı.
Her neyse, başkanın yaz tatilini koruduğum için mutluyum.
Bugünkü maçın sonuçları...
BUGÜNKÜ MAÇIN SONUÇLARI:
Shirogane kaybetti.
SHIROGANE KAYBETTİ
(YARI ZAMANLI ÇALIŞAN BULAMADI)
Belki Shinomiya orada çalışabilir?
Hayır, hayal etmeye devam et.
Eğer gerçekten orada çalışacak birine ihtiyacı varsa, bana sormalı.
Of, kulüp aktiviteleri berbat.
Ne...
Kulüp etkinlikleri önemlidir.
KAGUYA ONUN DA KATILMASINI İSTİYOR
Bir şeye adanmak,
bedeni ve zihni geliştirir.
Hayır, kulüp etkinliklerinin
önemli olduğunu biliyorum.
Onlar olmasa, öğrencilerin boş zamanı olur
ve suça yönelirler.
Çocuk ıslahevi, okuldan uzaklaştırma,
aile yapısının çöküşü.
ANNEM
HIÇKIRIK HIÇKIRIK
Sonunda hamile kalırlar,
ve biz de bağış kampanyası düzenleriz.
Kulüp etkinlikleri aynı zamanda...
zihinsel olarak olgunlaşmamış çocukları
tüm bunlardan uzak tutmanın bir yoludur.
Ben öyle bir şey demedim!
Yani, evet, bu yönü de var.
Kulüp etkinlikleri!
Shuchiin Akademisi'nde iki piramit vardır.
Biri, soy piramididir.
BÜYÜK BİR GEMİ İNŞA ŞİRKETİ
BAŞKANININ KIZI
BİR HASTANE
MÜDÜRÜNÜN OĞLU
Shuchiin Akademisi öğrencilerinin %99'u
zengin ailelerden gelmektedir.
BİR REKLAM AJANSININ
BAŞKANININ KIZI
SHINOMIYA
GRUBU YÖNETİCİSİNİN
KIZI
ÜNLÜ BİR BİLİŞİM ŞİRKETİ
BAŞKANININ
KIZI
Dolayısıyla, bu da ortaya çıkan
güç dengesidir.
DİĞER HERKES
(SIRADAN HALK)
DOKTORLAR, ORTA ÖLÇEKLİ
ŞİRKETLERİN BAŞKANLARI,
PROFESYONEL SPORCULAR
Buna "Sosyal Statü Hiyerarşisi"
denebilir.
DEVLET GÖREVLİLERİ,
BÜYÜK ŞİRKETLERİN
ÜST DÜZEY YÖNETİCİLERİ
DÜNYACA ÜNLÜ
AYRICALIKLI SINIF
SPOR
MASA TENİSİ
KÜLTÜREL
KULÜPSÜZ
MANGA KULÜBÜ (ANİME KULÜBÜ)
Ve diğer piramit...
Kulüp Kastı!
Sadece bir spor kulübüne üye olan biri bile,
kulüp etkinliklerindeki performansından bağımsız,
popüler olabilir.
Yedek Oyuncu
YEDEK OYUNCU
Hiçbir kulübe üye olmayan öğrenciler
veya kültür kulübü üyeleri...
bu mantıksız durumdan
olumsuz etkilenirler.
Ciddi olanlar
benim gözümde iyidir.
Ama çoğunluk "Biz ciddiyiz" yüzü yapıp
en iyi arkadaş gibi davranmıyor mu?
Bu çok soğuk bir şey.
Yani, bunun nesi eğlenceli ki?
Sanki hayatları buna bağlıymış gibi yapmalılar!
Yemin ederim ki...
Keşke hepsi ölse.
Kahretsin. Ishigami yine gençlik karşıtı tiradına başladı.
Bir şekilde konuyu geri getirmem lazım.
Şimdilik bunu bir kenara bırakalım.
Kulüp bütçe taslağına gelirsek...
Son yaşanan ekonomik durgunluk nedeniyle,
2019 ÖĞRENCİ KONSEYİ
(KULÜP DESTEK)
HAZİNE BÜTÇE TASLAĞI
bağışlar azaldı.
Kulüp bütçelerini mümkün olduğunca kısmalıyız.
Hazine sorumlusu olarak kesinlikle senin fikrini duymak istiyorum.
Şey, bir bakalım.
Aile şirketinde muhasebecilik yaparken edindiğim tecrübeye dayanarak,
NOT: BİR OYUNCAK ŞİRKETİNİN
BAŞKANININ OĞLU
bu önerilen bütçede çok fazla savurganlık olduğunu söyleyebilirim.
Muhtemelen futbol kulübünün bütçesini kesmeliyiz.
Tamam, neden?
Üyelerin çoğunun kız arkadaşı var.
Sebebin bu mu?
Aynı sebeple, basketbol ve beyzbol kulüplerinin bütçelerini de azaltalım.
Her çift için 50.000 yen kesintiye ne dersiniz?
Çiftlere vergi mi?
Mutlu olanlar en çok vergiyi ödemeli değil mi?
Bir mutluluk vergisi.
Bir zorba bile böyle vergi koymaz! Bu tamamen kişisel bir kin!
Kişisel bir kin evet, ama bu çok mu kötü?
Kötü! Gerçekten çok kötü!
Anlamıyorsunuz, Başkan.
Benim hislerimi anlamıyorsunuz!
Bu Pazar maçın yok, değil mi?
Uzun zaman oldu, hadi bir yere gidelim!
Üzgünüm. O gün antrenmanımız var.
Son zamanlarda tek yaptığın antrenman!
Üzgünüm, ama turnuva yaklaşıyor.
Biliyorum, ama...
Şu anda,
tüm enerjimi futbola veriyorum.
Tak...
ÇARPINTI
Gözyaşlarına mı boğuldun?
Kız arkadaşları olması
benim için sorun değil.
Artık o kadar alıştım ki
hiçbir şey hissetmiyorum.
Kız arkadaşın varsa, çık git bir randevuya!
Antrenmanda ne işin var ki?
Değerli bir kız arkadaşın varsa,
ondan daha önemli ne olabilir?
Benim hiçbir şeyim yokken...
B-Bak, bilgisayarlar hakkında çok şey biliyorsun.
Herkes otakulara aynı şeyi söylüyor.
Belki de o kulüplerden birine katılmalısın.
Bir kulüpte olup aynı zamanda
öğrenci konseyinde de yer almak mümkün mü?
Yani, Shinomiya ve Fujiwara yapıyor,
yani imkansız değil.
Anlıyorum. Hangi kulüplerde onlar?
Sanırım Fujiwara masaüstü oyun kulübünde.
Onu orada eğlenirken hayal edebiliyorum.
Shinomiya ise Japon okçuluk kulübünde.
Japon okçuluk kulübü mü?
Bu ona gerçekten çok yakışıyor.
Nasıl yani?
Japon okçuluğunda,
göğüslerin varsa, yayı gererken
kiriş onlara sürtünür.
Ama Shinomiya-senpai'nin boyutunda
bunun için endişelenmeye gerek yok.
O tam olarak böyle.
- Ishigami!
- Aynen böyle.
Arkanda! Arkanda!
VIN VIN
GÜRÜLTÜ GÜRÜLTÜ
Ishigami!
D kupasına kadar göğüslerini
bandajla sarmanın mümkün olduğunu duydum.
Eminim Fujiwara-senpai
ondan çok daha büyüktür,
yani Japon okçuluğunu denediği gün,
göğüsleri ortalıkta savrulurdu!
Aynen böyle olurdu!
OYNA OYNA
GÜRÜLTÜ GÜRÜLTÜ
Böyle!
Frene bas, Ishigami!
Ishigami?
SIRIT
ŞAP ŞAP
Şanslısın, Ishigami.
Fujiwara Hanım nazik biri,
seni affedecektir.
Muhtemelen seni affedecek
tek kişi o.
GURL GURL
Bundan eminim.
Başkan, vasiyetimi yazmak için
eve gidiyorum.
T-Tabii.
Ama ölme.
Büyüklerini de küçüklerini de sevdiğim
bir hayat oldu.
İkiniz kulüplerinizde miydiniz?
Evet.
Başkan, lütfen masaüstü oyun kulübünün
bütçesini artırın.
Size bir kola veririm.
BİR SİYASETÇİNİN KIZI
Bana bu kadar bariz bir rüşvet teklif etme.
Ama hiçbir kulübe katılmadım,
o yüzden nasıl bir şey olduğunu bilmiyorum.
Gerçekten mi?
O zaman benim kulübüme katılmalısın.
Hayır! Bunu söylersem,
sanki başkanla aynı kulüpte olmak
istiyormuşum gibi olur!
Aslında o kadar da...
O zaman neden benim kulübüme katılmıyorsun?
Masaüstü oyun kulübü, ha?
Başkan, kültür kulüplerinin bütçeleri
pek değişmedi.
Eğer öğrenci konseyi üyesi olarak
gözlem yapıyorsanız,
mantıken, büyük bütçe değişiklikleri
spor kulüplerinde olmuştur.
Hayır, benim kulübüm özel!
Sürekli yeni oyunlar alıyoruz,
yani bir para çukuru gibi!
Bu beni etkilemiyor.
Kulübüm! Lütfen benim kulübüme katıl!
Hayır!
Olmaz, hayır.
Yani, part-time işim yüzünden
bir kulübe katılacak zamanım yok aslında.
Ama bu durumu seviyorum.
Popülermişim gibi hissettiriyor.
Katılamayacağımı söylemeyeceğim!
Bugünkü maçın sonucu...
BUGÜNKÜ MAÇIN SONUCU:
SHIROGANE KAZANDI
Shirogane kazandı.
ÇÜNKÜ KISA BİR SÜRE İÇİN,
KENDİNİ HAREMİ VARMIŞ GİBİ HİSSEDEBİLİYOR.
POPÜLER OLMAK İSTİYORUM.
PSİKANALİZ
Pesu, babamın ayakkabısını ağzına alıp kaçtı.
Babam da "Ben Shizuoka'dan ekmek değilim!" diye bağırarak peşinden koştu.
KAGUYA BUNU KONTROL ETMEK İSTİYOR
Gülmekten kırılıyordum!
Gülüşünüze bayılıyorum, Bayan Kaguya.
B-Bu nereden çıktı şimdi?
Sonuçta eskiden tek bir gülücük bile atmazdınız!
Ortaokuldayken size "Buz Prensesi Kaguya" derlerdi.
Sanki kendi dünyanızdaydınız.
Eskiden öyleydim, değil mi?
Öğrenci konseyine katıldıktan sonra bir süre başkanla aranız kötüydü.
Shirogane, bana bakmayacak mısın?
Önce sen bana bakıyordun.
O zamanlar diken üstünde oturur gibiydik.
E-Eskiden öyleydi, değil mi?
Korktuğum için insanlarla mesafeli dururdum.
Bayan Fujiwara, buna rağmen yanımda duran tek kişiydi.
Ona daha iyi davranmalıyım.
Bir gün kahkahalarla güldüğünüzü görmek benim hayalim!
Kendimi öyle kontrolsüz bırakmam.
Öyle diyorsun da,
Pesu'nun numaralarını görsen gülersin bence.
İnanılmaz!
Onun sosisi!
Bir sorun mu var, Bayan Kaguya?
A-Anladım! Köpeğin numarasından bahsediyorsun, değil mi?
Belki de burnunun üstüne sosis koyup yemesini bekliyorsundur.
Biliyordum!
Ama "sosis" kelimesini duyunca şok oldum...
Neyse, normal numaralar yapıyor, mesela patisini uzatıyor falan,
Bayan Fujiwara gibi şirin bir kızın ağzından çıkıvermesi!
ama onun sosisi gerçekten tuhaf!
Nasıl anlatsam?
Tamamen sola doğru sarkıyor!
B-Bayan Kaguya?
Pardon. Çayım boğazıma kaçtı.
TİR TİR TİTRİYOR
B-Bu ne?
Neden "sosis" kelimesini duyduğumda gülüyorum?
Müstehcen şakalar!
KOLAY
BEDEN EĞİTİMİ
Geçmiş hatalardan ders alarak,
Kaguya, hayatın gerçeklerini öğrenmeye başladı.
HMM HMM
Ancak,
argo ve metaforlar konusunda Kaguya'nın bilgisi hâlâ ilkokul seviyesinde.
Ama Pesu sinsi!
Yemek olduğunda sosisi büyüyor, ama diğer zamanlarda küçük bir çıkıntıdan ibaret!
NORMAL
Yani şu an,
KÜÇÜK
Kaguya, "sosis" ve "memeler" gibi kelimelere gülen çocukların evresinde!
BÜYÜK
NORMAL
KÜÇÜK
BÜYÜK
Herkes bu dönemden geçer ve Kaguya tam da ortasında!
NORMAL
KÜÇÜK
BÜYÜK
Kaguya?
Artık kes şunu!
Böyle müstehcen bir kelimeye güldüğümü fark ederse,
Shinomiya ailesi bu utancı asla unutamaz!
Bir gün kahkahalarla güldüğünü görmek benim hayalim.
Fujiwara Hanım'ın hayalini bir sosisle gerçekleştirmek iğrenç olur!
Duygularımı sıfırlamalıyım!
Sen...
Sosis.
Lütfen! Kes artık!
Yalvarıyorum!
K-Kaguya Hanım kahkahalarla gülüyor!
Çok heyecanlıyım!
Fujiwara'nın hayali gerçek oldu.
F-Fujiwara Hanım?
Artık duracaksın, değil mi?
Tabii ki durmayacaktı.
WILLIE THE ELEPHANT
TANIŞTIĞIMIZA MEMNUN OLDUM!
Tıpkı bir ebeveynin çocuğunu...
Wiener! Wiener! Wiener! Wiener!
çocuk durmasını istediğinde bile gıdıklamaya devam etmesi gibi,
aşırı neşeli Fujiwara'yı durduracak hiçbir şey yoktu!
Bu çok eğlenceli!
Başkan?
Merhaba.
Başkan.
Bak, Bayan Fujiwara! Bir erkeğin önünde böyle şeyler yapmaya cüret etme!
SIRITMA
Durmaya niyeti yok!
Sorun olmaz. Ben hanımefendiyim.
Bir erkeğin önünde asla böyle bir kelime söyleyemem.
En azından ağzımdan çıkmaz.
Hayır! Sözlerinin altında başka bir anlam yatıyor!
Söylesene, Başkan!
Şu sosis gibi görünen küçük köpeğe ne deniyordu?
Dachshund?
Wiener köpek?
Başkanın "wiener" demesini sağlamaya çalışıyor!
Eğer başkan o kelimeyi söylerse,
kendimi gülmekten alıkoyamayacağım!
Başkanın "wiener" demesine izin veremem!
Ama bunun için başka bir tuhaf ifade yok mu?
Bunu durdurmalıyım!
Düşün!
Tüm beyin hücrelerini kullan, Kaguya Shinomiya!
Ah, "wien" değil mi—
Hot dog!
Amerika'da bazen öyle dendiğini duymuştum.
Şu Viyana usulü galeta unlu, tavada kızartılmış etin adı neydi?
- Wien—
- Schnitzel.
Bizim tonkatsu'muza benziyor.
Hot dog'un yaygın adı nedir?
- Wie—
- Frankfurter!
Bu terim, hot dog gibi sosislerin kökeni olan Frankfurt, Almanya'dan geliyor.
Başka ne var? Başka ne var? Aklıma bir şey gelmiyor!
Ne? Bu neyle ilgili?
Ben burasını tuttum!
Şimdi başkan "sosis" kelimesini söylemeyecek!
Artık tehlikeden kurtuldum!
Kahretsin! Başkan, senin ağzından "sosis" duymak istiyordum!
Ne zaman bana "sosis" verecek olsan, Bayan Kaguya araya giriyor!
S-Sapıklar!
Ben burada kesinlikle böyle bir şey yapmam! Ne düşünüyorsunuz siz?
Siz nymfomanyak mısınız?
Sapkın mısınız?
Ben...
Ben onun gibi değilim!
Neden...
böyle oluyor?
Sosis.
BFFT
Yeter artık! Kes şunu!
Bu çok komik!
Yeter artık sosislerden!
Bayan Fujiwara,
daha ne zaman tatmin olacaksın?
Beni sosislerle işkence etmeyi bırak!
Bayan Kaguya, senin tepkilerin
beni gerçekten mutlu ediyor.
Bu kapının ardında tarifsiz
bir şeyler oluyor!
Neden rol değiştirmiyoruz?
Sen sosis kısmını al!
Asla! Benim ağzımdan öyle bir şey duyamazsın!
Ha, sanki hiç duymadın gibi!
Bir iki sosis daha zarar vermez!
Unut bunu!
Sosis!
Sosis! Sosis!
Bugünkü maçın sonucu...
Fujiwara kazandı.
Sosis!
Şey, sizde var mı?